Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[O Detetive Procurado]
[Episódio 9]
Eu presumo
a autópsia já está quase pronta.
Polícia Zhong.
Por favor, peça às pessoas que estão lá dentro
para abrir a porta.
O que devemos fazer?
Agente Zhong, por favor.
Foi ele que roubou o corpo do Mestre!
A autópsia revelou alguma coisa?
Chefe Fang.
A vítima não morreu de doença.
Existem algumas dúvidas sobre a causa.
Bobagem!
O Mestre morreu claramente de doença.
Já que há dúvidas,
vamos ouvir
que o médico legista Feng tem a dizer.
O que acham?
Eu sou Huo Dairong, filha de Huo Zongyao.
Concordo com a sugestão do Chefe Fang.
Vamos primeiro ouvir os resultados da autópsia.
Se o meu pai foi realmente assassinado,
Solicito à Unidade de Polícia de Elite
e a Unidade de Investigação Secreta
para assumir o comando
e descobrir a verdade.
Tudo bem.
Por favor, entrem todos,
e deixe-me explicar tudo
ao pormenor.
Você acabou de dizer
havia duas pessoas envolvidas no
roubo do corpo, certo?
Isso mesmo.
Esses são os dois.
Chefe.
Mo Chong.
Vai junto com Zhong Xueman
nas suas bobagens?
É que eu... ouvi dizer que o Xueman...
Estou feliz por estares bem, Xueman.
Coroner Feng,
por favor partilhe com todos
os resultados da sua autópsia.
Sim, chefe.
Há marcas de estrangulamento
no pescoço do General Huo.
Elas não existiam antes.
O que fez ao meu marido?
O que acabei de usar é
o tipo mais comum de óleo de texugo.
O óleo de texugo pode remover o pó cosmético.
A razão pela qual não o fizemos
aviso
as feridas no corpo do General Huo antes
foi porque alguém
utilizou um tipo específico de pó cosmético
para os cobrir.
Alguém queria disfarçar
a verdadeira causa da morte do General Huo.
Mas estes truques amadores
não nos pode enganar, legistas.
A parte inferior da língua do General Huo
está inchado e roxo-escuro,
e há hemorragia nos olhos.
Todos estes sintomas indicam
morreu por asfixia.
Combinado com
as marcas de estrangulamento
no pescoço do General Huo,
foi estrangulado até à morte.
Querido...
Querido!
Quem iria querer magoá-lo?
Já existem evidências que comprovam
O general Huo foi assassinado.
Alguém tem mais algum comentário?
Quem lhe poderia ter feito isto?
Quem iria tão longe ao ponto de o magoar?
Senhora Huo, por favor, aceite as minhas condolências.
Uma vez que este é confirmado como um caso de homicídio,
a nossa Unidade de Investigação Secreta
certamente levará este caso até ao fim
e trazer justiça à família Huo.
Obrigado, Sr. Zhuge.
Espera.
Não pense que nos pode enganar tão facilmente.
Investigação de caso
é seu dever,
mas o crime de Zhong Xueman
não pode ser deixado escapar tão facilmente.
O que queres dizer?
Está a voltar atrás em sua palavra?
São duas questões distintas.
O quê,
é a Segunda Divisão do
Ministério da Justiça
planeia mostrar favoritismo em público?
Uma vez que este assunto começou por minha causa,
por favor deixe a investigação
para o agente Zhong e para mim.
Nós descobriremos a verdade
e reparar os nossos erros.
E se a investigação
dura de três a cinco anos
sem qualquer resultado?
E então?
Bem, vamos começar
O memorial do sétimo dia do General Huo
foi o prazo final.
Se o caso permanecer por resolver até então,
nós próprios aceitaremos a punição.
Ou amanhã,
pode dirigir-se ao Ministério da Justiça
apresentar queixa
e condenar o agente Zhong e a mim.
Não precisa de esperar até amanhã.
Nós arquivaremos o caso hoje.
Uma vez que se trata da filha do
Rei Zhong dos Condestáveis
e o filho do chefe Zhuge,
o Ministério da Justiça
levará certamente isto a sério.
Registe o caso!
Já que as coisas chegaram a este ponto,
vamos prosseguir como o Sr. Zhuge sugeriu.
Obrigado antecipadamente, médico legista Feng.
Assim que o caso do meu pai estiver resolvido,
Expressarei a minha gratidão adequadamente.
Não há necessidade de formalidades.
Este é o meu dever,
um pequeno esforço da minha parte.
Zhong Xueman.
Porque é que os problemas o seguem por toda parte?
É algum tipo de azar?
E como acabou
envolvendo-se com Zhuge Kongyun?
É porque
aceitei cooperar com eles.
O que fazem os membros da
Unidade de Polícia de Elite
pensa sobre isso?
Esta é uma decisão pessoal minha.
Não tem nada a ver com
a Unidade de Elite da Polícia.
Eu só quero capturar o Yesha
o mais rapidamente possível.
Olhe para si, tão teimoso e inflexível.
Se eu não tivesse vindo hoje,
como teria lidado com esta situação?
Fui imprudente, senhor.
Devo-lhe isso desta vez, Chefe Fang.
Tudo bem, então.
A cooperação é isso.
Mas uma coisa.
Qualquer pista que descubra
enquanto trabalhava com
a Unidade de Investigação Secreta
deve ser-me comunicado imediatamente.
Espero
você mesmo capturará Xiao Beiming.
Compreendido.
Mo Chong!
Sim, chefe.
A Srta. O Huo passou realmente por muita coisa.
Que trágico.
Onde está Beiming?
Ele...
Eu acho que ele devia estar
em casa, agora.
Polícia Zhong,
não joga de acordo com as regras.
Para o ajudar,
Até me deixei arrastar para isso.
Muito obrigado.
Só desta vez. Não espere outra vez.
Se houver uma próxima vez,
sem falar que não te vou ajudar,
a nossa parceria na investigação de casos
também terá terminado.
És tão mesquinho.
Depende de com quem estou a lidar.
Com você,
Já fui suficientemente generoso.
[Mansão Huo]
O que disse?
O Mestre foi assassinado?
Como pode ser possível?
O médico legista da Unidade de Polícia de Elite
realizou uma autópsia
e confirmou que foi de facto assassinado.
Por favor, não fique chateada, minha senhora.
A sua saúde já está má.
Ele não vale a sua aflição.
Afinal, era o seu pai.
E agora,
ele partiu para sempre.
[Concubina do General Huo, Feng]
Dairong.
Por favor, não lhe guarde mais rancor ,
poderia?
Eu não posso fazer isso.
Eu nunca posso esquecer
onde todos os seus ferimentos e doenças
veio, senhora.
Não vamos falar mais sobre isso.
Também está cansado.
Volte para trás e descanse.
Então vou-me embora.
Por favor, tenha um bom descanso, minha senhora.
Ok.
O que se passa, Dairong?
Agora que ele se foi,
Senhora, não precisa
não fique mais acordada para lhe fazer chá.
Este saquinho de chá já não serve para nada.
Vou deitar fora.
Tudo bem.
Qing Ying.
Minha Senhora.
Depois de a mamã terminar o seu mingau,
certifique-se de que ela descansa cedo.
Sim.
Por favor, coma um pouco de papa.
Beiming.
Esta foi por pouco.
Estou tão feliz que tenha voltado em segurança.
Felizmente, foi perspicaz,
Beiming,
caso contrário as consequências
teria sido inimaginável.
Isto também é graças a si
e Mo Chong.
Existe alguma forma de o acordar?
Consegue fazer isso?
Algumas injeções bastariam.
Está bem?
Por que razão adormeci
assim que abri a porta?
Vá lá, levante-se primeiro.
Devia estar muito cansado.
Por que razão está aqui?
Isso não é importante.
Agora mesmo, o seu Xueman júnior
está em perigo lá fora,
e só você a pode ajudar.
Aqui,
coloque isso primeiro.
Espera...
Eu tenho um plano.
Confie em mim.
Por favor, entrem todos.
Vou explicar tudo ao pormenor.
E é assim que
Escapei pela janela dos fundos
durante o caos.
Foi muito perto desta vez.
Não estou preocupado com mais ninguém.
Só estou preocupado que
Zhuge Kongyun possa descobrir alguma coisa.
Para além de,
assim que entrou na Sala Tu,
ele olhou em redor em todos os lugares
e até verificou a cama do cadáver ao lado.
Ele está sempre
houve suspeitas sobre nós.
Atravessaremos essa ponte
quando lá chegarmos.
Existem muitas circunstâncias suspeitas
em torno da morte do General Huo.
Toda a família Huo
é questionável.
Isso mesmo.
Depois de ver os resultados da autópsia,
todos os discípulos da família Huo
tinha expressões estranhas,
como se estivessem
a esconder algo deliberadamente.
Se o General Huo
foi realmente estrangulado até à morte,
Os seus familiares e discípulos
são altamente suspeitos.
Você está a sugerir
que o General Huo era muito provavelmente
morto por alguém da sua própria casa?
Não posso dizer com certeza,
mas esta noite, na Mansão Huo,
Realmente notei muitos pormenores estranhos.
Nessa noite, fui aos
aposentos dos discípulos da casa de Huo,
onde os discípulos de Huo Zongyao
residir.
O interior é modelado
depois dos padrões militares,
e todos os artigos
são organizados de acordo com
regulamentos militares.
O general Huo era oriundo de
uma formação militar,
depois trouxe
a disciplina militar rigorosa
de regresso a casa.
Atrás dos dormitórios
existe um campo de treino,
com uma grande plataforma de combate
no centro.
Naquela plataforma,
Encontrei algumas manchas de sangue,
que havia acumulado
[Seja rigoroso consigo mesmo]
do sangue a escorrer ao longo dos anos.
É óbvio
que o sparring nessa plataforma
definitivamente não era só para enfeitar.
Isto indica que Huo Zongyao,
ao treinar os seus discípulos,
os faria lutar pelas suas vidas.
Além disso, também encontrei
dispositivos de tortura no campo de treino.
Então, esses discípulos
sofreu tratamento desumano
ano após ano,
até que não aguentaram mais
e desenvolveu intenções assassinas.
Para além dos discípulos do General Huo,
Sra. Huo
também é suspeito.
As costas da Sra. Huo estão cobertas de cicatrizes,
o que mostra claramente
tinha sido abusada.
Além disso, alguém cujo marido acabou de morrer
deveria vestir-se de forma mais modesta, certo?
Mas a sua roupa interior
era particularmente vibrante.
A forma como ela arranjava o cabelo
na frente do espelho
parecia tão relaxado e contente,
como se a morte do marido
era algo para celebrar.
Claramente há algo de errado nisto.
Se as marcas de abuso no corpo da Sra. Huo
foram todos infligidos por Huo Zongyao,
então a Sra. Huo
também tem um motivo para o assassinato.
Não só a Sra. Huo,
havia também
Xue Qianshan que queria atear fogo.
Vamos acender uma fogueira
e obrigá-los a sair!
Xue Qianshan sabia claramente
O corpo do general Huo estava na morgue,
mas ainda assim propôs atear fogo,
indicando que não se importava com o corpo
de forma alguma.
Mais como se quisesse
destruir as provas.
Tem mais uma pessoa
Não consigo ver bem.
Quer dizer a filha do General Huo,
Huo Dairong?
Aquela jovem parecia
gentil e frágil.
Ela não parecia ser uma má pessoa.
Ela viu através
a minha identidade num ápice.
Definitivamente não é uma mulher comum.
Embora esteja num manto de prosperidade,
as botas que está a usar
são botas oficiais.
Você é Zhong Xueman, certo?
Ela é assim tão boa?
Além disso, nesse dia, ela enganou-me
para ir ao quarto da Mansão Huo,
[Carácter nobre, integridade pura]
fazendo-me esbarrar na Sra. Huo
e expor a minha identidade.
Depois disso, ela
tentou deliberadamente ganhar a minha simpatia.
Não consigo dizer o que ela realmente quer.
Esta menina Srta. Huo é claramente mais complicada
do que parece.
Não temos pistas suficientes por enquanto,
então precisamos de visitar novamente a Mansão Huo.
Sim, devemos.
Xueman.
Beiming.
Algo o está a incomodar?
Parece que o caso de Huo Zongyao
não tem realmente nada a ver com Yesha.
Pelo menos é o que parece por enquanto.
Mesmo que o General Huo tenha sido assassinado,
entre os nossos suspeitos atuais,
seja a Sra. Huo,
os discípulos,
ou ainda Huo Dairong,
os seus motivos para o assassinato
estão todos confinados na casa dos Huo.
Não há ligação com Haiya,
nem qualquer ligação com Yesha.
É por isso que estou preocupado.
Está preocupado que estejamos a desperdiçar os nossos esforços,
que mesmo que resolvamos este caso,
isso não vai ajudar a limpar o meu nome, certo?
O caso é complicado,
mas a sua saúde...
??? Se não há solução ???
Compreendo as suas preocupações.
??? Então não diga mais nada ???
Sente-se.
??? Queimar metade da paixão da minha vida,
não perguntar pelo amanhã???
Mas você é o primeiro
e acima de tudo um polícia da
Unidade de Polícia de Elite.
??? Uma viagem de dor, uma viagem para longe???
Mesmo que a morte do General Huo
foi apenas uma coincidência,
e mesmo que seja esse o caso
??? Não olhe para trás, não deixe arrependimentos???
realmente resultou de lutas internas
e não tem qualquer ligação com Yesha,
??? Rompendo a luz,
o que há a temer em relação aos obstáculos? ???
é ainda uma vida humana em jogo.
Como polícias da
Unidade de Polícia de Elite,
não nos devemos distrair
com outras preocupações,
??? Sem arrependimentos, sem ressentimentos ???
e não podemos deixar que os nossos interesses pessoais
superam a justiça.
Eu penso frequentemente em
??? O amor e o ódio são uma obsessão ???
Repreensão do Mestre de há três anos.
??? Se pelo abismo ???
Ele disse que no meu coração,
não havia reverência pela vida e pela morte.
??? Dê uma vista de olhos com este corpo???
Eu discordei.
Beiming.
É muito orgulhoso,
até arrogante.
??? Pelo sangue da sinceridade ???
Yesha é mais formidável
??? Pela corajosa decisão ???
do que qualquer adversário que já tenha enfrentado.
É um mestre em manipular pessoas.
O seu orgulho e inquietação
??? Pelo desejo feito ???
pode ser a sua maior fraqueza.
??? Mesmo que morra de exaustão ???
Uma vez que ele explora e manipula isso,
as consequências serão devastadoras.
??? Pelo destino predestinado ???
Quando compreendi,
Eu não tive mais hipótese
??? Pelos pensamentos infinitos ???
ser um polícia.
Xueman.
??? Brindemos a esta despedida ???
Lembra-se do que
O Mestre costumava dizer o tempo todo?
??? Desde o amanhecer ???
Seja autodisciplinado e leal.
??? O sol e a lua no meu coração ???
[Autodisciplinado e Leal]
Seja autodisciplinado e leal,
e servir com absoluta imparcialidade.
[Paz]
??? Se não há solução ???
??? Então não diga mais nada ???
??? Queimar metade da paixão da minha vida,
não perguntar pelo amanhã???
??? Uma viagem de dor, uma viagem para longe???
??? Não olhe para trás, não deixe arrependimentos ???
??? Rompendo a luz,
o que há a temer em relação aos obstáculos? ???
Beiming, está acordado.
??? Sem arrependimentos, sem ressentimentos ???
Esteve acordado a noite toda?
??? O amor e o ódio são uma obsessão ???
Tenho sempre a sensação de que
Esqueci-me de algo.
Eu estava prestes a lembrar-me disso
no meu sonho,
e depois você
interrompeu-me.
A culpa é toda minha.
Porque é que não volta a dormir?
e veja se consegue continuar
de onde parou?
Feng Qing Zhuo.
Feng Qingzhuo, levanta-te, vamos lá.
Para o necrotério. Vamos.
Para onde vamos?
Acabei de perceber o que está mal.
Veio de mãos vazias?
Eu pensei
trarias-me o café da manhã,
mas tudo o que trouxeste foi um rosto frio.
Se eu não te tivesse ajudado ontem,
já estaria na prisão.
Diz-me,
como planeia investigar esse caso?
Você não viu
o corpo ontem à noite?
Alguma descoberta?
Quer dizer...
Estou envergonhado.
O Mestre foi morto,
mas como seu discípulo,
Não percebi imediatamente.
Agora está certo
que eu coopere com a sua investigação.
Por favor, os dois, prossigam.
Não precisa de se preocupar.
Estou aqui para te perguntar
algumas perguntas, Jovem Mestre Li.
Por favor, pergunte.
Vou contar-lhe tudo o que sei.
Pode ir embora.
Jovem Mestre Li, sabe a verdade sobre
A morte do General Huo, não é?
Está a dizer que há algo errado
com os resultados da autópsia da noite passada?
Pensei sobre isso
várias e várias vezes ontem à noite
e percebi que
aquelas marcas de estrangulamento são estranhas.
O que há de estranho nas
marcas de estrangulamento?
Quando vê o corpo de Huo Zongyao mais tarde,
vai entender.
Embora as marcas de estrangulamento
no pescoço do General Huo
estavam cobertos com pó cosmético,
neste tempo quente,
aquele pó cosmético
não teria durado mais do que algumas horas
antes de cair.
Se não for reaplicado a tempo,
outros teriam facilmente notado isso.
Desde a morte do General Huo
até à autópsia,
everyone in the Huo household
was guarding his body,
yet no one noticed anything unusual.
That itself is suspicious.
And applying makeup to the body
in the mourning hall?
I'm afraid there's only one possibility,
that is you applied
that cosmetic powder yourselves.
How is it?
Your analysis is correct.
I was careless at the time.
According to the Qi Kingdom's law,
failure to report knowledge of a murder
or aiding the perpetrator
shall be punished as an equal offense.
If that's confirmed,
the entire Huo household
will be in serious trouble.
Young Master Li.
If you tell us the truth now,
for both you and the Huo household,
it's not too late.
[As Boundless As the Sea and Sky]
Since you've already found out,
Eu
have no reason
to keep hiding it anymore.
You're right.
We were aware of the fact that
Master was strangled to death.
Not only that,
but when the murderer committed the crime,
I,
Senior Xue,
Mrs. Huo, and Miss Huo,
we all witnessed it with our own eyes
at the scene.
We even saw
the murderer's face clear as day.
General Huo was trained
with a blade for years.
The calluses on his thumb crotch
and the pads of his four fingers
are noticeably thicker than elsewhere,
and they match the strangulation marks
on his neck perfectly.
The one who killed General Huo
was General Huo himself.
That night,
I went with Senior Xue
to discuss something with Master.
Se perder!
Tu...
You're here to seek revenge on me,
não é?
Não tenho medo de ti!
-Go on then, take your revenge!
-Master...
Master...
-Take your revenge!
-Master, what happened to you?
-Master!
Mestre!
Darling!
Come on, take your revenge!
Mestre!
Take your revenge!
Anda lá!
Mestre!
I'll give it back to you!
That scene
happened right before our eyes.
He strangled himself to death?
Estou a dizer a verdade.
That night,
I wasn't the only one there.
Besides me, Senior Xue,
Mrs. Huo, Miss Huo,
and two maids,
they all saw it.
We'll know as soon as
we examine the body in the morgue.
[Necrotério]
But I don't understand
how he could strangle himself to death.
When a person is conscious,
it's nearly impossible to
strangle oneself.
It's impossible when conscious,
but what if he wasn't conscious?
O que queres dizer?
Do you know about the Five-Mineral Powder?
Yes, I do.
It's a banned drug in the Qi Kingdom.
The Five-Mineral Powder was originally
used to treat cold symptoms.
But an official from the previous dynasty
discovered that
taking it could cause the body
to feel overheated
and the mind to become unusually clear,
causing hallucinations
and a feeling of euphoria.
Under his influence,
it became widely used.
But later, it was discovered
that this drug causes chronic poisoning,
and many long-term users
lost their lives.
So in our dynasty,
it's classified as a banned drug.
É alucinogénio?
Você está a sugerir
O general Huo morreu enquanto sofria alucinações?
Muito provável.
O General Huo era altamente habilidoso
em artes marciais.
Se ele libertasse subitamente a
sua energia interna sobre si mesmo,
até mesmo o seu instinto de sobrevivência
não conseguiu reverter o dano.
Só de olhar para a superfície,
Eu não tenho como
para verificar a sua teoria.
Preciso de fazer uma autópsia.
Tudo bem.
Zhuge Kongyun
deveria estar a questionar as pessoas
na Mansão Huo.
Ainda vamos a tempo.
Xueman?
A Unidade de Investigação Secreta está aqui
para investigar sob ordens imperiais.
Quem quer investigar?
Huo Zongyao.
Huo Zongyao outra vez?
Xueman.
O médico legista Feng chegou mais cedo,
e ele ainda está aqui.
Porque é que ele está aqui de novo?
Não faço ideia.
[Unidade de Investigação Secreta]
[Quarto Aqui]
O que está aqui a fazer?
O que queres dizer?
Eu é que devia perguntar isso.
Por que razão está aqui?
EU...
Noite passada,
Eu percebi que
pode haver algo de estranho
no corpo,
então voltei
para o reexaminar.
O que é estranho?
General Huo
pode ter realmente
estrangulou-se até à morte.
Espera.
O que estás a fazer?
Ainda não podemos realizar a autópsia.
Você assustou-me. O que se passou?
Se o General Huo realmente
estrangulou-se até à morte,
os da casa de Huo
devem saber sobre isso.
Caso contrário,
não teriam tentado esconder-se
as marcas de estrangulamento no seu pescoço.
Zhuge Kongyun é muito inteligente.
Não serão capazes de esconder isso dele,
e ele virá definitivamente aqui
para verificar com uma autópsia.
Zhuge Kongyun?
Ele é assim tão bom?
Ele já deveria estar
a caminho daqui agora.
O-O que devemos fazer então?
Faça como eu digo.
Droga alucinogénia?
Sim,
mas preciso de fazer uma autópsia
para verificar esta teoria.
Então vá em frente e faça-o.
O que quer dizer?
O processo de autópsia
pode ser desagradável de assistir.
Talvez queiram os dois desviar o olhar.
Somos todos polícias aqui.
Qual é o problema da autópsia?
Porque não seríamos capazes de lidar com isso?
Bem,
O Sr.
tem certamente uma coragem excepcional.
Mas da última vez que fizemos uma autópsia,
O agente Zhong sentiu-se mal
durante vários dias.
Então o grande Condestável Zhong
tem medo disso?
Afinal, sou uma mulher.
Não suporto assistir a autópsias.
O que há de tão estranho nisso?
Se não tivesse referido que é mulher,
Eu quase me teria esquecido disso.
Já que já não aguenta mais assistir,
então não o faça.
Chega de conversa fiada.
Uma vez que Li Xiao não estava a mentir,
Voltarei à Mansão Huo
para continuar o interrogatório.
Avise-me quando tiver resultados.
Vamos começar.
[Necrotério]
Beiming.
Isto é realmente seguro?
Zhuge Kongyun
está a ser mantido ocupado por Feng Qingzhuo,
por isso ainda tenho tempo.
Que tal
Eu vou contigo?
Desta forma, se algo correr mal,
podemos fugir da capital juntos.
Pensou mesmo em tudo,
não é?
Claro.
Eu estou agora
um veterano nisso.
Eu posso levar-te,
mas deixe-me perguntar-lhe.
Já que estou a usar a sua identidade
para investigar agora,
de quem vai usar?
De Jiang Yi?
Não, Jiang Yi é um pouco velho demais,
e Fang Yin é um pouco feia demais.
Fique em casa antes de pensar no assunto.
A identidade de Fang Tianzheng serve, certo?
Acho que ele é aceitável.
O Sr.
Talvez devesse sair
para apanhar um pouco de ar fresco.
Eu posso tratar das coisas aqui.
Não há necessidade.
Senhor Zhuge, a sua dedicação
é realmente tocante.
Que tal isto?
Tenho um frasco de comprimidos na minha caixa
que o pode ajudar a sentir-se melhor.
Este?
Não,
é o longo.
Este?
Sim, é esse mesmo.
O que é isto?
Esta pílula é chamada
de pílula bloqueadora do paladar.
Depois de o tomar,
durante duas horas,
pode bloquear temporariamente
o seu sentido de paladar e olfato,
para que não detete qualquer odor.
Senhor Zhuge, sentir-se-á mais confortável.
Esta pílula é uma fórmula especial
Eu desenvolvi-me.
Eu não estaria disposto a
partilhe com qualquer pessoa.
Recentemente,
Eu desenvolvi
um novo tipo de pílula que pode
nutre o yin e fortalece os rins.
Jovem Mestre.
Isso não vai ser
como a Pílula dos Cinco Sangues da última vez,
não é?
Isso foi um acidente da última vez,
um mal-entendido.
Agora que estamos no mesmo barco,
Eu não lhe mentiria nem um pouco.
Como é?
Eu não lhe menti, menti?
Por favor, esperem um momento, os dois.
Li Xiao disse que o General Huo viveu
uma vida gloriosa,
mas a sua morte foi tão estranha.
Os da casa de Huo
não queria que ele fosse alvo de boatos
e perder a sua dignidade após a morte,
depois cobriram as marcas
com pó cosmético
e alegou que morreu de doença.
Se Feng Qingzhuo puder verificar
que existiam alucinogénios
no corpo do General Huo,
a família Huo
será certamente responsabilizada.
Quem poderia ser?
Vamos conhecê-los um por um
e veja o que estão a esconder.
O que devemos fazer
se Zhuge Kongyun regressar?
Com Feng Qingzhuo lá,
ele pode dar-nos algum tempo.
Polícia Zhong,
quem é?
Este é o agente Tong Shuang
da Unidade de Polícia de Elite.
Como o tempo é essencial,
O Sr. Zhuge e eu
estão a investigar separadamente.
Saudações, Polícia Tong.
Polícia Zhong.
A autópsia confirma a minha declaração?
que o Mestre morreu por suicídio?
O Sr. Zhuge ainda está a examinar.
Há ainda muitos pontos suspeitos
sobre o corpo
que não foram esclarecidas.
Porém, antes disso,
Eu gostaria de conhecer
Aqueles que estavam presentes
na noite da morte do General Huo.
O que está errado?
Isso é inconveniente?
Não.
Por favor, venha comigo.
O Sénior Xue não está hoje na mansão.
Ele saiu cedo esta manhã.
Júnior, por favor informe o Sénior Xue que
Pessoas da Unidade de Elite da Polícia
vieram fazer uma visita.
Por favor.
[Carácter nobre, integridade pura]
Senhora, Polícia Zhong
da Unidade de Elite da Polícia
solicitando para o ver.
Senhora?
O Mestre faleceu subitamente,
e a senhora está tomada pela tristeza.
Ela está a sentir-se mal hoje
e não pode receber visitas.
Toda a gente,
Por favor, saiam.
[Carácter nobre, integridade pura]
E vocês os dois?
voltar outro dia?
Jovem Mestre Li.
Seria possível para si
para nos mostrar os seus aposentos?
Por favor.
Esta é a minha residência.
Sinta-se à vontade para dar uma vista de olhos.
Jovem Mestre Li, quando V.
tornar-se discípulo do General Huo?
Já foi lutar
com o General Huo?
Sinto vergonha de dizer isto,
mas só me tornei seu discípulo
há três anos.
Desde que me tornei seu discípulo tarde,
Nunca fui ao campo de batalha.
Ao contrário do Sénior Xue,
que vem de uma formação militar
e foi combater com o Mestre.
Felizmente, o Mestre favoreceu-me,
para que eu pudesse usar o meu medíocre conhecimento
para ajudar a gerir os seus assuntos domésticos.
Gerir os seus assuntos domésticos?
Não pratica artes marciais,
Jovem Mestre Li?
Conheço algumas artes marciais,
mas não sou tão hábil como os
meus companheiros discípulos.
Ouvi dizer que
o General Huo valorizava muito as habilidades marciais
ao receber discípulos.
Acho que ele te viu
sob uma luz diferente, o Jovem Mestre Li.
Deve ser excepcionalmente talentoso.
Agente Zhong, você lisonjeia-me.
Não, não!
O que se passa, Jovem Mestre Li?
Esta lâmina é afiada.
Tenha cuidado para não se magoar.
Está tudo bem.
Esta lâmina é primorosamente trabalhada,
realmente difícil de largar.
Entretanto, o Jovem Mestre Li,
Porque pendura essa lâmina
na sua cabeceira?
Uma lâmina pendurada sobre a sua cabeça
parece um pouco azarado.
Esta lâmina
foi um presente da minha família.
Eu penduro isto na minha cama
como um lembrete constante da minha família.
Eu vejo.
Peço desculpa pela minha presunção.
A minha residência está uma confusão.
Por favor, perdoe a desarrumação.
Ouvi dizer que o General Huo
era geralmente extremamente rigoroso
com os seus subordinados
e chegou mesmo
a abusar fisicamente deles.
Isso é verdade?
Meu falecido mestre
provinha de uma formação militar.
As pessoas treinadas em artes marciais
tendem a ser severas,
o que é bastante normal.
Além disso, um general
não se pode ser demasiado brando com os soldados.
Mas chamando-lhe abuso
é definitivamente um exagero.
E havia algo de invulgar sobre
Rotina diária do General Huo?
O General estava reformado
há algum tempo,
e mantinha uma agenda muito regular.
Ele até comeu as suas refeições connosco, discípulos,
nada fora do comum.
A Srta. O Huo está em casa?
Poderia nos levar para vê-la?
Certo, eu levo-te.
Obrigado.
O que encontrou?
Tecido cerebral do General Huo
está cheio de buracos como uma colónia de formigas.
Este é o resultado do uso a longo
de algum tipo de droga alucinogénia
que causa este dano característico.
Utilização a longo prazo?
Cubra-o!
Embora não consiga identificar
a droga exata,
é claro que ele já o tomava
há vários meses,
possivelmente até ao meio ano.
Só assim o tecido cerebral
desenvolver este tipo de condição.
Mas depois de o tomar durante tanto tempo,
como o general Huo não se apercebeu
estava a ser envenenado?
Ou foi assassinado???
o assassino administrou
pequenas doses de veneno diariamente,
então o General Huo não se apercebeu,
e no final, a dose acumulada
Dirigiu o General Huo
tirar a própria vida
num estado alucinado;
ou era como a situação
com o Pó de Cinco Minerais
da dinastia anterior,
que o General Huo ficou viciado
e não conseguia controlar o
seu consumo diário,
e isso acabou por matá-lo.
Independentemente de qual a teoria correta,
Precisamos de ir até
à Mansão Huo para investigar.
Venha comigo.
Eu?
Não sei nada sobre
drogas alucinogénias.
Mais à frente
é a residência da Sra. Feng
no Pátio Nascente.
Administrador Li.
O Senhor Zhuge está aqui?
O Sr. Zhuge trouxe aqui alguém,
solicitando a inspeção na farmácia do Mestre.
Vocês os dois preferem
vá encontrar-se com o Sr. Zhuge comigo,
ou continuar a investigar
o Pátio Nascente?
Jovem Mestre Li,
Por favor, vá primeiro atender o Sr. Zhuge.
Vamos dar uma vista de olhos um pouco mais.
Então vou despedir-me
e não o acompanhará mais.
Vão verificar a farmácia.
Parece que o corpo
realmente continham alucinogénios.
Zhuge Kongyun chegou.
Se continuarmos a nossa investigação,
como deve fugir mais tarde?
Deve ter trazido Feng Qingzhuo
com ele,
que nos pode dar algum tempo.
O Pátio Nascente é onde a Srta. Huo
e a Sra. Feng residem.
O comportamento da menina S. Huo
é intrigante até para mim.
Já que aqui estamos,
Temos de ir investigar.
Mas...
Não te preocupes.
Não vai demorar muito.
A Li já enviou alguém para nos informar
que o agente Zhong estaria a chegar.
A senhora não está bem
e descansando lá dentro,
e ela pediu-me para esperar por ti aqui.
Qing Ying, pode ir agora.
Eu trato disso.
Sim.
Agente Zhong,
se tiver alguma dúvida,
sinta-se à vontade para perguntar.
Certamente lhe contarei
tudo o que sei
e não esconda nada.
Obrigada, menina. Huo.
E quem é?
Sou Tong Shuang, um polícia da
Unidade de Polícia de Elite.
Agente Tong, por favor, beba um pouco de chá.
Porque continua a olhar para ele?
É uma grande coincidência.
Aparição do polícia Tong
assemelha-se muito
um velho amigo por quem tinha muito carinho.
Isto é realmente uma coincidência.
Posso perguntar onde
Esse seu velho amigo
é agora, a Srta. Huo?
Ele partiu numa longa jornada
e ainda não regressou.
Já há algum tempo que não nos víamos .
Ouvi do Jovem Mestre Li que
na noite da morte do General Huo,
também estava presente, Srta. Huo,
e que os ferimentos no corpo do General Huo
também foram encobertos por si,
Miss Huo, com pó cosmético.
Isso é verdade?
Sim, está correto.
Uma vez que sabia
a causa da morte do General,
Porque é que me mentiu naquela noite?
Já que já concluiu
que o meu pai se estrangulou,
porquê preocupar-se em me questionar novamente?
Porque ainda há dúvidas
em torno do caso.
Claro que existem.
O meu pai sempre foi calmo e composto,
sem problemas nenhuns.
Porque é que ele tiraria a própria vida de repente?
Embora o tenha testemunhado com os meus próprios olhos,
o que se vê nem sempre é a verdade.
Depois, em relação à morte do meu pai,
Eu também tenho as minhas dúvidas.
Tudo o que lhe disse naquele dia,
agente Zhong,
era completamente verdadeira,
sem uma única palavra falsa.
Então porque não falou?
durante a autópsia?
Meus Lordes, por favor, compreendam.
Embora eu seja a herdeira
da família Huo,
Tenho muito pouca influência
dentro desta casa.
O que fiz nesse dia
foi puramente para autopreservação.
Felizmente, vós, oficiais
da Unidade de Polícia de Elite
são corajosos e destemidos
na descoberta da verdade,
dando esperança de que a causa da morte do meu pai
possa ser trazida à tona.
Estou profundamente grato a ambos.
??? Sima ???
??? Não precisa de ter medo de ver,
saque da sua espada???
??? Quando é que o preto e o branco se inverteram ???
??? Deve ter aparecido ???
??? Todos os preconceitos anteriores contra mim ???
??? Todos os rumores sobre mim???
??? Não tenho qualquer intenção de os refutar ???
??? Quando abro os olhos,
nada pode escapar ???
??? A minha visão ???
??? Os dragões rosnam ???
??? Os tigres rugem ???
??? Mas isso não me pode assustar ???
??? Eu nasci ???
??? Arrogante ???
??? As flechas são atiradas ???
??? Os cavalos galopam ???
??? Folhas rodopiam ao sabor do vento ???
??? Swoosh???
??? Uivo ???
??? Deixe as lâminas ???
??? Cortar o vento ???
??? Esconder as espadas ???
??? Na neve ???
??? Corro para a frente, sem me deixar abalar pela morte ???
??? Não vou largar a minha alabarda de ferro
até morrer???
??? Falo contigo, rindo ???
??? Com ​​as costas encostadas à janela ???
??? Os romances estão guardados ???
??? Nas minhas mangas ???
??? O tempo é o que eu esculpo ???
??? Feridas com ???
??? Vou esperar até ganhar ???
??? Antes de fazer um banquete ???
??? Que a terra sem fronteiras seja queimada
pela minha paixão e sangue no final???
??? Olhem para este mundo agitado???
??? Sorridente, duvido de quem ???
??? Tem coragem ???
??? Para assumir a responsabilidade ???
??? De defender o país ???
??? De defender a justiça ???
??? Serei a lâmina
que acabará com todas as injustiças ???
??? Mesmo que eu morra ???
??? O meu espírito permanecerá
para repelir todo o mal ???
??? Não dê ouvidos ao som
do vento a varrer a floresta???
??? De quem são as facas, de quem são as espadas???
??? Estão a magoar as pessoas por trás? ???
??? Alguns são orgulhosos ???
??? Alguns são arrogantes ???
??? Alguns retribuem a gentileza com ódio ???
??? Não seja convencido ???
??? O Karma é verdadeiro???
??? Atravesse o mar da amargura
e quebre as barreiras dos pecados ???
??? Entre lâminas e chamas,
sorrio no campo de batalha???
??? Não pergunte quem sou???
basta desembainhar a sua espada???
??? Sima ???
??? Não se assuste com o que vê ???
??? Desembainha a tua espada ???
??? Quando é que o preto e o branco se inverteram ???
??? Deve ter aparecido ???
??? Todos os preconceitos anteriores contra mim ???
??? Todos os rumores sobre mim???
??? Não tenho qualquer intenção de os refutar ???
??? Quando abro os olhos,
nada pode escapar ???
??? A minha visão ???
??? Os dragões rosnam ???
??? Os tigres rugem ???
??? Mas isso não me pode assustar ???
??? Eu nasci ???
??? Arrogante ???
??? As flechas são atiradas ???
??? Os cavalos galopam ???
??? Folhas rodopiam ao sabor do vento ???
??? Swoosh???
??? Uivo ???
??? Deixe as lâminas ???
??? Cortar o vento ???
??? Esconder as espadas ???
??? Na neve ???
??? Corro para a frente, sem me deixar abalar pela morte ???
??? Não vou largar a minha alabarda de ferro
até morrer???
??? Falo contigo, rindo ???
??? Com ​​as costas encostadas à janela ???
??? Os romances estão guardados ???
??? Nas minhas mangas ???
??? O tempo é o que eu esculpo ???
??? Feridas com ???
??? Vou esperar até ganhar ???
??? Antes de fazer um banquete ???
??? Que a terra sem fronteiras seja queimada
pela minha paixão e sangue no final???
??? Olhem para este mundo agitado???
??? Sorridente, duvido de quem ???
??? Tem coragem ???
??? Para assumir a responsabilidade ???
??? De defender o país ???
??? De defender a justiça ???
??? Serei a lâmina
que acabará com todas as injustiças ???
??? Mesmo que eu morra ???
??? O meu espírito permanecerá
para repelir todo o mal ???
??? Não dê ouvidos ao som
do vento a varrer a floresta???
??? De quem são as facas, de quem são as espadas???
??? Estão a magoar as pessoas por trás? ???
??? Alguns são orgulhosos ???
??? Alguns são arrogantes ???